唔好噉過分喎
我已經將我知道嘅嘢講晒畀你哋知啊
真係非常之抱歉，呢個係阿柴宗教嘅命令
你唔好講笑啊，我有緊要事趕住去做啊
歡迎你哋，紅蓮之煉金術師
祖爾夫J，甘布寧
仲有就係絕命之煉金術師，修塔加
答應你嘅小經做好，你又點樣啊？
我識做㗎喇
你放心唔使驚喎
我會負責你哋兩個嘅安全
我以法蘭克雅齊宗教嘅聲明向你保值
可…可以安全？
冇錯係，我會安排你返去軍部
你未完成嘅研究
你會係我嘅直屬部下，一切由我負責
我可以繼續原來嘅研究？
可以
我要更改作戰指示，唔再容忍反抗嘅人
一觸到嗰班非法佔領呢度嘅人就立即處死
但係阿齊宗教噉就真係冇問題？
冇問題
有修塔加幫手
噉樣我想要幾多隻合成獸都冇問題喇
有呢樣嘢
噉我就唔使驚個格里特啦
人作出犧牲就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點，就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個
深信呢點就係世界嘅真理
遠遠…
思惡冇盡
二人無意笑嘅
回到過去
粉粉碎片，繋げた
硝子細工嘅樣
回憶嘅塊粒
都集齊了
重要之處
無論何時都會
失去後
會發現
坎玉嘅理論
衰人啊，異體啊
格列特先生，呢邊啊
咩事？
我個名叫做阿力士路易亞姆士唐
只不過其他人都會稱呼我做…
何腕之煉金術師
雀仔
你哋即刻放咗佢
將艾爾凡斯·艾力克交畀我
真係吖，呢個斯洛斯真係識得指使人
不過…
都係因為我哋先會畀嗰個人走啦
唯有自己執手未？
好啦
應該點做好呢，格力特？
睇到未啊？
呢啲就係我阿姆士唐家代代相傳
好似藝術一樣咁華麗嘅煉金術
睇嚟用普通嘅方法係對付唔到你嘅
噉樣話唯有認真啲啦
會有咁奇怪嘅事？
又似你啊…
真係好難對付啊
哼…好耐未試過呢種血脈沸騰嘅感覺喇
少教不愧係豪門之煉金術士
同以前嘅戰場嗰陣一樣咁犀利
其實我以前都係正規軍人
而且仲有參與以修巴爾嘅殲滅戰
原來係舊同袍，係噉我話我就更加唔
想做冇謂嘅殺生，你哋投降喇
呢點我哋做唔到
少教，你約我去到我哋嚟，少教
你哋要珍惜自己嘅生命
好啦，一語係噉話喇
咩話？
你去同金布里仲有收塔加港
今日呢個仇我一定會揾佢哋報
又會靜得噉緊要？
佢哋頭先明明吵到拆晒之下
噉我哋都係好天噉嘅
梗係喇，你估佢哋捱咗咁耐唔累㗎咩？
我就寧願佢哋好似而家噉樣喇
噉你又講得冇錯
結果可以走得甘嘅只係得我哋幾個
稀有此理…好啦，我跟住應該點做啊？
無論你想點做都係冇用
因為一切已經太遲了
你哋兩個係邊位啊？
我諗你之前應該見過貴道嚟嘅呢？
真係幸會，我就係而家嘅賴絲袋
原來就係你…
我都唔兜圈喇，格里特
而家有兩個選擇畀你睇你揀邊樣喇
你究竟想畀人再封印多次
定係喺度畀我哋殺死？
你哋想喺呢度殺死我，憑你哋兩個得咩？
你唔記得咗喇，你都係人做人嚟
但係竟然噉戒膽反抗嗰位大人
所以先會喺140年前畀人封印
你激嬲咗個位大人
而家都係時候完結呢件事，格里特
完結呢？完結呢？
唔好意思啊，小朋友，請你幫我哋一個忙
瑪迪就交畀你喇
馬先生，多謝鄧先生
喂等陣先啊，外面究竟發生咩事啊？
你快啲走啦，格里特先生
呢度等我哋兩個應付得㗎啦
但係…你哋…
到咗而家呢個地步
我哋唔可以連你都冇埋㗎
我哋咁多個人嘅仇
就要等你同我哋報
估唔到你呢班棋子都幾忠心
因為我係狗同人嘅合成獸
狗就最忠心，對主人永遠都會噉忠誠
總之有我哋喺度，就唔會畀你哋過去
格里特先生
跟我嚟
走都冇用，走唔甩㗎
多次答你同格里特先生一齊走喇
你哋有我得㗎喇
雖然我都好想跟埋去啊
但係鬼叫頭先我拍晒心口話會留低嘛
你真係唔走？
你而家先問
嗰邊…
咪係蛋丁夫人屋企嘅方向？
你呢個人真係
都唔知應該話你好人定係蠢號
如果你頭先唔跟我走嘅
留喺嗰度你自己可以走得甩啊
講咗係噉講啫，只不過…
算數啦
馬弟，你聽住
係
你繼續留喺入便直到天光為止
如果到時我仲未返嚟嘅話
你就自己一個走先喇
聽到咩？
格里特先生，你到得上？
唔好意思喎，細徒，係噉話喇
阿…阿正啊
放我出嚟啊，快啲攞開你個頭啦
點解呢？
格里特先生話到唔得留到天光日之間
到咗最後，我都係要返
返嚟呢一個噉樣嘅地方
點解對腳會自然噉樣行返嚟呢？
係咪想嚟呢一度求佢畀返條命我？
定一或係…
格里特真係好怪
一切都依照嗰位大人嘅意思進行
噉就得㗎嗱？
係啊，我哋嘅工作完成可以受禁
我覺得好痛啊
吓？你係邊個啊？
你所以會嚟呢一個地方
係因為呢一度係你當初出生嘅地方
你究竟係…
呢啲係？
就係你嘅骨頭
話畀我知你究竟係咩人
你喺淡丁度知道咗啲乜嘢？
你講嘅淡丁夫人係嗰度
究竟發生咗咩事？
冇理由嘅
以你噉樣嘅女仔，根本冇可能可以殺到佢
但係…你到底係邊個？
唔通你係…
嗰啲係…
我嘅生命，我所有嘅生命
激氣
終於畀我揾到你啊
淡丁夫人
加利特，你究竟做過啲乜嘢？
我都唔知喎
我都好想揾個人問下
係咪你落手殺死淡丁夫人𠸏？
我問你係唔係
隨便啦，你要咁樣諗嘅話，我都冇所謂
我唔明白點解你要噉樣做
我都唔明白點解你要千辛萬苦
去救你嗰個噉嘅海鴿細佬
好簡單，因為佢係我細佬啊
你係咪已經有晒心理準備？
艾爾而家喺邊度，你快啲交返佢畀我
你應該要知道點做
我先會交返佢畀你
我唔想做咩
點樣啊？
你唔係話已經早晒心理準備㗎咩？
快啲嚟糾正我啦
你話我係一個錯誤嚟吖嘛
我之前已經講過
如果你想打低我
就要殺咗你嘅決心
我知道
你知道就最好啦
不愧係我最好嘅機械海棋士
搞成噉竟然仲唔動得啊
再嚟
你噉樣打我係冇用嘅，我當交返嘅啫
你…
跟住落嚟應該唔到我…
出擊啊
你喺我嘅盾上做咗咩手腳？
其實只要用下個腦就好簡單
任何事都冇可能從冇邊有
即係話你嗰個所謂嘅盾
都係由你身體入面某樣嘢變化出嚟嘅
就算你係人做人
但係身體嘅構成物質同人類應該係相同嘅
而喺構成人體嘅物質當中
只有一種係同時擁有高
硬度同堪磨呢兩種特性
嗰種物質就係佔人體三分之一嘅元素——
1000490
碳
1002170
碳可以有幾硬
完全取決於碳原子唔同嘅結合度
1005950
變化好大
1007430
鉛筆芯同鑽石都係碳，但係硬度相差好遠
1010970
只要明白咗呢點，跟住落嚟就好容易解決
1023095
瓦爾喺邊度？
1024540
我未輸，我仲未輸比你
1027520
而家噉樣勝負已經好明顯
1030820
會你細佬我話畀你聽㗎咩？
唔係咁容易就可以殺死我𠸏？
1037060
既然係噉嘅話
就打到你肯講為戰，總會逼到你講嘅
1042880
講得真係好
1044520
唔係噉嘅話，又邊度好玩？
真係不枉我對你噉令眼相看
1059390
嚟啦
1060690
我嚟喇
1085200
做得好…
1099870
瓦爾呢？佢喺邊度啊？
1102130
我一早已經放咗佢走
1106150
你講乜嘢話？
1110230
我諗你應該知道，我哋人做人係煉金術師
進行人體煉成之後產生嘅生物
1119150
當我哋見到製造我哋嗰個煉金術師原本想煉成
嘅人嘅骨頭嘅時候，就會冇辦法正常噉行動
1127090
呢個就係我哋人做人唯一嘅
亦係最大嘅一個弱點
1132370
係噉點解？點解你要話畀我知？
1135530
因為你應該應付到…
1138810
無論點都好，我都唔想再畀人封印啊
1143030
加里德，你又係…
1144790
因為我係Great本性就係貪婪
所以我嘅生命應該除我嘅心意…
1153620
加里德
1154580
愛德話，你要打低嗰班人
靠晒你㗎喇，知唔知？
1177640
唔會噉㗎，冇可能㗎
1181300
加里德，喂…
1185480
你做乜嘢啊？唔好同我玩啊
1188380
你唔係畀人打到甩左
個頭都唔會有事㗎咩？
1191560
喂，加里德啊
1214200
做乜嘢啊？
1234570
瑪莉小姐
1260850
師傅佢點解會…
1263010
唔知，我去到嘅時候
但我冇晒人，連麗娜都唔見咗
1275730
師傅，真係好對唔住
我哋兩個決定去伊修巴爾
1281990
因為繼續留係師傅身邊嘅話
只會為你帶嚟咁多麻煩
1286950
雖然係噉，但軍方可能會繼續騷擾你
不如師傅你都暫時避開下
1293315
真係吖，竟然要你哋兩個擔心我嘅安全
我真係老喇
1299730
你哋真係要去？
1301490
係
1302430
師傅，無論遇到乜事
我哋都一樣會繼續旅程，直至可以揾得返自己個身體為止
1311500
係噉，再見
1313680
再見
1367010
1419390
降之煉金術師第35集愚者之再會
1425350
我哋從何而來？最後又會從何而去？
1428990
呢一個萬物如人嘅問題